OSN  ترجمة
تعديل :Mr_Tea
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"لطالما قالت أمك‬
‫إنك ستكون الرجل المنشود"‬
‫"قالت "أنت لا مثيل لك‬
‫يجب أن تعاني لترتقي""‬
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫وقد تلاشى الحب كله"‬
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"‬
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي‬
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"‬
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫- "فلنغن"‬
‫- "استيقظت صباح اليوم"‬
‫- "نادرون"‬
‫- "نادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"‬
‫"لم تعد الأمور على حالها‬
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"‬
‫"لكن أنت لا مثيل لك‬
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"‬
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"‬
‫هيّا، هيّا أيها الكلب‬
‫هيّا، هيّا، هيّا‬
‫هيّا، هيّا، هيّا، أحضرها‬
‫انظر إلى هذا‬
‫انظر إلى هذه الزهور البلاستيكية‬
‫وتوجد أعشاب ضارة‬
‫كأننا في رواية "طريق التبغ"‬
‫- لا أحد يأتي إلى هنا‬
‫- (أنتوني)‬
‫إنهما كلبان بريان ويعيشان بالمقبرة‬
‫سيعضان يدك ويمزقانها‬
‫تعال إلى هنا‬
‫- ورتل صلاة لأجل جدك‬
‫- دعيه وشأنه، إنه طفل‬
‫وهل ينبغي أن يتجاهل أجداده؟ مثل والده‬
‫- أجل، إنه مزعج بحق‬
‫- أجل، إنه ابني‬
‫المريض العقلي‬
‫أتذكرين تلك الرحلات إلى الشاطىء؟‬
‫عندما كنا أنا و(توني) نركب الأمواج؟‬
‫علمته كيف يتزلج على الماء‬
‫كانت تنشئة ابني جيدة‬
‫ما حاجته إلى طبيب نفسي؟‬
‫- ليتحدث عن حياته العاطفية؟‬
‫- كفى‬
‫- أنا أكره الأمر بقدرك‬
‫- (أنتوني)!‬
‫- قد يكون الكلبان مصابين بالسعار‬
‫- جدتي‬
‫- لمَ لا يجوز أن تتنفسي في المقبرة؟‬
‫- من يقول هذا؟‬
‫هذه مزحة بحق السماء، قولي "لماذا؟"‬
‫لأنك ستجعلين الأموات يشعرون بالغيرة‬
‫مرريها، مرريها، مرريها‬
‫من معها الكرة؟ من معها الكرة؟‬
‫يا إلهي! انتبهي يا (ميدو)‬
‫مرريها، مرريها‬
‫- ارفعيها، ارفعيها، مرريها‬
‫- لا يمكنني المشاهدة‬
‫أجل‬
‫- أجل!‬
‫- أحسنت يا (ميدو)، أحسنت‬
‫أنت كالجدار يا عزيزتي، مثل الجدار‬
‫أحسنت في صدها، هيّا، هيّا‬
‫- هيّا‬
‫- كان ذلك وشيكاً‬
‫- ممتازة‬
‫- إنك تحضر مباراة كرة قدم للفتيات‬
‫ماذا تريدين منّي؟ ابني الوحيد كسلان‬
‫- بطاقة حمراء، رقم (٥)‬
‫- أتحب البطاقات الصفراء؟‬
‫- لم تلعب بخشونة مطلقاً‬
‫- بحقك!‬
‫- مرحباً، عزيزتي‬
‫- اقضي عليهم، حبيبتي‬
‫تلك الفتاة البدينة تستخدم مرفقها بخبث‬
‫يقول المدرب إن (كيارا)‬
‫ستكون إحدى نجماته العام المقبل‬
‫هيّا يا (فالكونز)، علينا اللعب بقوة‬
‫(هيذر دانتي)‬
‫سأعطيك مائة دولار إن سجلت هدفاً‬
‫ما حكاية (آلي) اليوم؟ إنها تلعب بتراخي‬
‫تتناول الطعام بمنزلنا‬
‫٣ ليال بالأسبوع، أعلم أنها قوية‬
‫كانت تلاحق الكرة أيها الأحمق‬
‫أجل أيها "الحمار الوحشي"، أنا أخاطبك‬
‫إذا صفرت ثانية سأبرحك ضرباً‬
‫غادر الملعب حالاً!‬
‫- غادر وإلاّ سأحرم فريقك من اللعب‬
‫- سأرحل‬
‫- أيها الوغد...‬
‫- غادر الملعب‬
‫أنت شخص رائع‬
‫(فالكونز)، انتباه يا (فالكونز)‬
‫أحمر (٤٢)‬
‫(٤٢)، انطلاق!‬
‫(آلي)... هيّا‬
‫- "هيّا يا (آل)"‬
‫- "انطلقي، (آلي)"‬
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫أجل! أجل! أجل‬
‫أجل! أجل! أجل!‬
‫ألم أخبركم؟ ألم أخبركم؟‬
‫إنه مدرب رائع، إنه عبقري ومذهل‬
‫- أجل، هل تعشقه أم ماذا؟‬
‫- بصراحة، نعم‬
‫إذا ساعد (كيارا) على تحصيل منحة دراسية‬
‫سأداعبه بوسط الملعب‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل!‬
‫كيف العمل في (ديمبلز)؟‬
‫عليك تجربة مائدة السلطة‬
‫لدينا مادة حافظة مميزة، تبقي الخس مقرمشاً‬
‫- جميل‬
‫- أجل، جميلة‬
‫لا يزال العرض قائماً‬
‫إن أردت كسب بعض النقود...‬
‫تنشر الخبر ونأخذ فائدة ٢٪‬
‫وثم نتقاسم الفائدة، ربح ممتاز‬
‫أنا لا أفهم الرياضيات، (تون)‬
‫فأنا فنان‬
‫انصرف‬
‫أحسنتن يا فتيات!‬
‫- بالطبع‬
‫- أنت حقاً بارع في ذلك أيها المدرب‬
‫شكراً‬
‫- أحسنت صنعاً أيها المدرب‬
‫- أهلاً في (بادا بينغ)‬
‫- كل شيء على حسابنا‬
‫- (براندي)، تعالي‬
‫- أريد تعريفك على أحدهم‬
‫- لقد درب فريقاً جامعياً‬
‫- مستحيل‬
‫- فرق محترفة‬
‫لا، دربت فريق كلية (بوني ستايت)‬
‫وحان وقت التوقف عن الترحال‬
‫مع زوجتي (ودينا) كلّما تلقيت عرضاً جيداً‬
‫بأية حال‬
‫متى قد يسنح للرجل أن يدرب ابنته؟‬
‫- ألا يقال "المال ليس أهم شيء"؟‬
‫- فعلاً، فعلاً‬
‫- الأطفال أهم شيء‬
‫- نخب (فالكونز)، نتمنى دوام نجاحكم‬
‫(براندي)، قدمي للمدرب‬
‫خدمة فاخرة تخص الأشخاص المهمين‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا شباب‬
‫يا للهول! اتفقنا على شرب الجعّة فحسب‬
‫لا، أنا... شكراً، لكن لا أريد‬
‫يا للهول!‬
‫حسن يا (براندي)، اذهبي واجلسي على أريكة‬
‫أيها المدرب، هذا على حسابنا‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- من ذلك؟‬
‫مدرب ابنتي لكرة القدم‬
‫ألديك شيئاً لي؟‬
‫أولاً، ليست كل سيارة تراها‬
‫بمرآتك الخلفية تخص المباحث الفيدرالية‬
‫وظف (مايكي بالميسي)‬
‫محققاً مشهوراً من (مانهاتن)‬
‫يعتقد (مايكي بالميسي)‬
‫أن هناك شخصاً يتعاون مع الحكومة‬
‫- ما جديدك أيضاً؟‬
‫- هل تسأل؟‬
‫زميلي الذي يعمل‬
‫بوحدة محاربة الجريمة المنظمة...‬
‫أثار حوارات بعدما شرب الكثير من الكافيين‬
‫هذه أسماء أشخاص‬
‫لديهم مسائل مالية مرتبطة بك‬
‫- سحقاً!‬
‫- لا زلت أحاول اكتشاف إن ذُكر اسمك‬
‫لكن هؤلاء الناس يتحفظون‬
‫على لائحة الاتهام كثيراً، (توني)‬
‫لعل لديهم ملفاً يتعلق بي‬
‫ولو كنت ذكياً لما جئت إلى هنا‬
‫- اقتنعت‬
‫- يفترض عملي على قضية اغتصاب وقتل‬
‫لكن عليّ الآن رؤية‬
‫رخصة بيع الكحول من بعد إذنك، سيدي‬
‫في حالة سأل أحد عن سبب وجودي هنا‬
‫أو إذا أخضعوني لجهاز الكذب‬
‫- (تشا تشا)، أريه رخصة بيع الكحول‬
‫- لا تلمس الفتيات‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- (بادا بينغ)... (آرثر بوكو)؟‬
‫- ألو؟‬
‫- ماذا تفعل؟ ستظل بالحانة طيلة اليوم؟‬
‫- ماذا؟ أنا ألعب (البلياردو)‬
‫- أجل، سأرتب لك الكرات‬
‫"كان يفترض أن ندهن جدار الفناء"‬
‫اشتريت الطلاء الأساسي وكشطت الجدار‬
‫- حقاً؟‬
‫- (آرثر)، أنا حقاً بحاجة لمساعدتك‬
‫حسن، بالتأكيد‬
‫سأعود فوراً يا حبيبتي‬
‫- هذا الرجل اللعين خانع، (تون)‬
‫- أجل، شيء مقزز‬
‫- "سأعود فوراً، حبيبتي"‬
‫- عليّ العودة للمنزل أيضاً‬
‫ستبحث (شيلي) عني‬
‫لكن لديكم أسلوب حياة مميز هنا‬
‫- إلى اللقاء أيها المدرب‬
‫- حسناً‬
‫كل لديه حياته الخاصة‬
‫مكتب (ملفوين) و(فرولوف)‬
‫و(شنايدر) و(آركدي)‬
‫- "آسفة، هو باجتماع، ألديك رسالة؟"‬
‫- ماذا بخصوص المباحث الفيدرالية...‬
‫- ولائحة اتهامهم اللعينة؟‬
‫- ضعها عندك‬
‫إليك الفاتورة‬
‫ليست هناك بلاغات من الدائرة الـ١٤‬
‫لا أريد تسخيف وضعك القانوني‬
‫(كورادو)، لكن لديك إدانتين سابقتين‬
‫وذلك يعرضك لخطر الإدانة‬
‫تحت بند مجرم معتاد على الإجرام‬
‫هل أدفع لك أربعمائة دولار بالساعة‬
‫لأسمع ترهات أعرفها أصلاً؟‬
‫- من طلب شطيرة الفلفل والبيض؟‬
‫- أنا‬
‫- فلفل وبيض؟ كان ينبغي طلب ذلك‬
‫- وإليك كرات اللحم‬
‫"سيسرني تسليم السيد (سوبرانو)"؟‬
‫"أطمئنكم بأننا سنتعاون بالكامل"‬
‫أكنت لتفضل‬
‫أن يركلوا بابك بمنتصف الليلة؟‬
‫إنها مجرد رسالة رسمية، (كورادو)‬
‫لم أستطيع التوصل لشيء‬
‫ولذلك سألتهم عن وضعك بكل صراحة‬
‫كنت أختبرك فحسب، ذلك ما يفعله‬
‫المحامي البارع، وماذا كان ردهم؟‬
‫- أنهم سيبلغونني بالوقت المناسب‬
‫- قد أتوقف عن دفع الضرائب ببساطة‬
‫هذا مضحك حقاً‬
‫سئمت من البقاء هنا بلا فائدة‬
‫- سأرحل من هنا‬
‫- إلى (بوكا) مع صديقتك؟‬
‫ما أدراك؟‬
‫ألم تقولوا إنها تعمل‬
‫بنقابة صانعي الأنابيب؟‬
‫وتدير شؤونهم الإدارية‬
‫بعيداً عن مراقبة المباحث الفيدرالية‬
‫ما فائدة النجاح‬
‫إن لم تستطع تأمين وظائف لرفاقك؟‬
‫عجلة العدالة تدور ببطء‬
‫خذها إلى (فلوريدا) واكتسب بشرة سمراء‬
‫- أين مفتاح حمام الشركاء؟‬
‫- في الدرج العلوي الأيمن‬
‫(جونيور)، نحن نعمل من مكتب محامينا‬
‫هل ذلك صحيح؟‬
‫لم أرد قول شيء‬
‫لكن هذه القضية المتعلقة بالحكومة...‬
‫إن كان هناك تسرب فمصدره (توني)‬
‫إذا كان قصدك أن ابن أخي‬
‫يتعاون مع وزارة العدل، فقلها بصراحة‬
‫- لا تقل كلاماً جنونياً فحسب‬
‫- ثمة خطب بذلك الرجل‬
‫أشعر بذلك، أنا قلق عليك يا زعيم‬
‫آسف يا (مايكي)، أنت شاب صالح‬
‫تباً لهذا! سأذهب إلى (بوكا)‬
‫(دينا)، عندما جئتم‬
‫إلى (فيربام داي) العام الماضي...‬
‫قلت لنفسي "كرة القدم؟ بربكم!"‬
‫لكن والدك يجعل الأمور تبدو...‬
‫لا أعرف، تبدو سهلة‬
‫- أجل‬
‫- أجل، والدي رائع‬
‫أين (آل)؟ كان يفترض أن تعطينني سيجارة‬
‫سأرافقك‬
‫- (آل)؟‬
‫- (آلي)‬
‫(آل)‬
‫إن كنت تدخنين فأنت مدينة لي بـ٥ دولارات‬
‫- (آل)؟‬
‫- (آلي)‬
‫(آلي)؟‬
‫- (آلي)، ماذا تفعلين؟ يا إلهي!‬
‫- (آلي)، يا للهول!‬
‫انفصل والداها‬
‫ولذلك تقضي معظم وقتها بمنزلنا‬
‫- لكنها ابنة عائلة ثرية‬
‫- تتعرض المراهقات لضغوطات كثيرة‬
‫أنا أعرف هذه الفتاة، هي رائعة‬
‫أكانت محاولة انتحار حقيقية‬
‫أم مجرد محاولة إيذاء نفس؟‬
‫المصطلح الطبي هو "جرح بسيط"‬
‫ما هو "الجرح الكبير"؟‬
‫(أو جيه) والبذلة الرياضية المفقودة؟‬
‫إنها صرخة استنجاد‬
‫تقول والدتها... إنها حاولت هذا سابقاً‬
‫مرتان‬
‫ماذا يدور بحياتك أيضاً؟‬
‫حياتي تضع المهدئات تحت الاختبار‬
‫بسبب تلك النشاطات‬
‫التي تتردد بنشرات الأخبار؟‬
‫أفضّل التحدث عن ابنتي‬
‫تقول المديرة‬
‫إن حال الفتيات الرياضيات أفضل‬
‫هن لا يتعاطين المخدرات ولا يحبلن‬
‫وثم حدث هذا الهراء‬
‫إذا حاولت ابنتي قتل نفسها...‬
‫يا للهول!‬
‫نعتك بالعاهرة الأسبوع الماضي‬
‫لعلي...‬
‫بالغت في التعبير قليلاً‬
‫- سيد (سوبرانو)‬
‫- آنسة (سانفيليبو)‬
‫لدي إيصال لتوقعه‬
‫عشرون ألفاً‬
‫لأجل بحث وتطوير فن وعلم إتقان...‬
‫صناعة الوصلات المعدنية والخزفية‬
‫وأين سيأخذنا البحث والتطوير هذه المرة؟‬
‫خطر لي زيارة (بوكا راتون)‬
‫- يا للعجب! قرأت أفكاري‬
‫- أنا جاهزة، حبيبي‬
‫عليّ التحدث إلى قريبي‬
‫- سيد (سوبرانو)؟‬
‫- ماذا؟‬
‫كنت أريد التحدث إلى (جيري)‬
‫بشأن تعديلات مخططاتي...‬
‫المتعلقة بمركز تجاري‬
‫يخصني في (نورث بيرغن)‬
‫وثم رأيتك هنا وقلت لنفسي "أين المشكلة؟‬
‫سأطلب من الرجل المعني بنفسه"‬
‫دعنا نتقابل‬
‫سأبلغ قريبي بتزكيتي لك‬
‫أمي (ليفيا)، كيف حالك؟‬
‫- أتذكرينني؟ (لاري بوي باريزي)؟‬
‫- بالطبع أعرفك‬
‫أنت أشعلت حريقاً بعمارة سكنية‬
‫وأفزعت أمك إلى حدّ الموت‬
‫ستنتقل أمي إلى هنا‬
‫في الـ١٥ من هذا الشهر‬
‫أعجبني حذاؤك، (لاري بوي)‬
‫حالة أمي العقلية ليست جيدة‬
‫فقد رمتني الأسبوع الماضي بوعاء أرضي شوكي‬
‫يستحسن ألاّ ترمي الأرضي شوكي عليّ‬
‫كيف حالك يا أمي؟ أتذكرين (لاري)؟‬
‫ما حصل حصل‬
‫أجل، سنخرج للتنزه وسنعود حالاً‬
‫ينبغي عليك شراء حذاء كهذا‬
‫اسمع يا (توني)‬
‫لطالما كنت عبقرياً فذاً‬
‫لكن حركتك الأخيرة هي أفضل إنجازاتك‬
‫فلن تراقب‬
‫المباحث الفيدرالية داراً للمسنين‬
‫أعلم، لذلك ستأتيننا ٦ شاحنات‬
‫محملة بالكحول المهربة‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف حالك؟ هل استقرت أمك بغرفة؟‬
‫قد لا يقبلونها‬
‫يريدون رؤية وثائقي المالية ثانية‬
‫بالنسبة لسلسلة الأدوات المكتبية‬
‫التي ستأتي من (فرجينيا)، ما حكايتهم؟‬
‫كلمتهم وأظنهم سيستجيبون للمنطق‬
‫بخصوص توظيف الأقليات‬
‫- هل تحب المباريات؟‬
‫- أجل، ماذا لديك؟‬
‫"مدرب (رود آيلاند باوند)"‬
‫"وافق (دون هاوزر) مدرب فريق (فيربام داي)‬
‫للفتيات على تدريب جامعة (رود آيلاند)"‬
‫ما هذا؟‬
‫هيّا، هيّا، هيّا، هيّا، هيّا‬
‫ارفعي ركبتيك، (كولجيفاني)‬
‫وانظري أمامك‬
‫نريد طاقة يا فتيات، طاقة!‬
‫أعلم أننا مستاؤون مما حدث‬
‫لكن لا يزال أمامنا موسم‬
‫- هيّا، تحركن!‬
‫- مرحباً أيها المدرب‬
‫مرحباً، آسف‬
‫لكن تدريبات اليوم مغلقة‬
‫أحاول الحفاظ على تركيز الفريق‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل ستتركنا بعد مرور عامين؟‬
‫طلبت من ذلك الصحافي نشر الخبر‬
‫بعد انتهاء التصفيات الإقليمية‬
‫أيها المدرب، انظر إلى ابنتي الصغيرة هناك‬
‫ستحطم قلبها‬
‫صدقني يا (آرت)، لدي صراع رهيب‬
‫لكن (رود آيلاند) عرضت ضعف راتبي‬
‫وسيمنحون ابنتي منحة كاملة‬
‫ماذا عساي أفعل؟‬
‫- قدموا عرضاً لم أستطع مقاومته‬
‫- لم تسمع عرضنا بعد‬
‫- بحقك، (سيل)!‬
‫- اسمع يا صديقي، لدي عائلة أيضاً‬
‫ويصدف أن ابنتي تحب لعب كرة القدم كثيراً‬
‫إنه يمزح بخصوص العرض‬
‫لم أطلق صفارتي‬
‫لا مكان للكسل هنا، هيّا!‬
‫- تباً لك!‬
‫- المعذرة؟‬
‫- (ميد)، هل أخبر والدك...‬
‫- هذا ملعبي‬
‫اركضي حول الملعب ١٠ مرات‬
‫- فليكن‬
‫- بل ٢٠ مرة، هل عليّ تأديب غيرها؟‬
‫جيد، هيّا‬
‫دعونا نتجمع على شكل حلقة‬
‫هيّا، تعالين هنا‬
‫تجمعن ضمن حلقة كبيرة‬
‫"هيّا، تحركن"‬
‫"هنا! أريد أناساً هنا‬
‫هيّا، تحركن!"‬
‫أعطيني كأسك‬
‫من كان ليتوقع بأننا سنكون بهذه السعادة؟‬
‫أنا، علمت منذ لحظة رؤيتي لك‬
‫أنت شخص رقيق‬
‫ليتهم يعرفون الجانب الآخر منك‬
‫كانوا ليلتهمونني حياً‬
‫كنت أعاين عقارات‬
‫ومنازل جميلة متوفرة بالسوق‬
‫لعلك تريدين منزلاً أكبر‬
‫لا يا (كورادو)، هذا هو منزلنا‬
‫- أتعرف منذ متى نأتي إلى هنا؟‬
‫- منذ ١٦ عاماً‬
‫وكل مرة تكون جيدة‬
‫كيف حال صديقك يا (جونيور)؟‬
‫يحاول أن ينام قليلاً‬
‫أنت حقاً قوي‬
‫عندما تقبلني على جسمي...‬
‫تكون أشبه بفنان رائع‬
‫أنت تتمتع بموهبة طبيعية‬
‫أعطيني الفلفل الحار‬
‫أتعلم كم تشعرني بالإثارة؟‬
‫- أبقي الأمر سراً، حسن يا (روبرتا)؟‬
‫- نعم‬
‫سرك بأمان‬
‫- (كورادو)؟‬
‫- نعم؟‬
‫- لم تبقيه سراً؟‬
‫- ما هو؟‬
‫المداعبة الشفوية‬
‫ما العيب في إمتاع المرأة؟‬
‫- تحبين دائماً مناقشة كل شيء‬
‫- أريد معرفة السبب‬
‫- الأمر معقد‬
‫- أجل‬
‫- لكن لماذا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫لظنهم أن من يداعب جسم امرأة‬
‫سيكون مستعداً لمداعبة أي شيء‬
‫- أنت تمزح‬
‫- إنها علامة على الضعف‬
‫وربما علامة بأن الشخص مثليّ‬
‫مثليّ؟ تلك سخافة‬
‫لكن ما علاقة الأمرين ببعضهما أصلاً؟‬
‫ماذا عسانا نفعل؟ لست من يضع القواعد‬
‫المراباة ليست أسلوب حياة صعب‬
‫عمتي (كوانتيما) و(جيما)‬
‫تكسبان المال من هذا الأمر‬
‫كأنك مصرفي، إنك تساعد الناس‬
‫انفجرت (كيارا) بكاء‬
‫عندما سمعت بأن المدرب سيرحل‬
‫لا تريد مناقشة الأمر؟ لا بأس‬
‫- لا، أنا...‬
‫- سأقلّ (كارميلا) من عند أختها أصلاً‬
‫لدي سؤال لك‬
‫- لمَ زوجتك تكرهني؟‬
‫- (شارمين) لا تكرهك‬
‫- أجل، أنت فاشل بالكذب تماماً‬
‫- ماذا؟‬
‫انظر إلى هذا المتسكع اللعين‬
‫يرتدي قبعة بمطعم راق كهذا‬
‫كانت تلك من أكثر الأشياء‬
‫التي كرهتها عندما امتلكت مطعمي‬
‫قيم اليوم غريبة، بدأت المعايير تنهار‬
‫أكان ليتضرر المدرب‬
‫لو بقي ريثما تتخرج ابنتي؟‬
‫وأن يبقى ٤ سنين إضافية لأجل (كيارا)‬
‫مرحباً‬
‫ذلك يضايقني‬
‫أين تذهب؟‬
‫"سيكون ذلك رائعاً"‬
‫- اخلع قبعتك‬
‫- عفواً؟‬
‫النقانق لا تباع هنا‬
‫فقد خلعوا المدرجات قبل عامين‬
‫هذه قبعتي وسأرتديها حيثما شئت‬
‫كيف حالك؟‬
‫شكراً لك‬
‫انظر إليه...‬
‫مغفل، أحسنت!‬
‫أرسل لهما زجاجة نبيذ فاخر‬
‫وسجل رقم لوحة سيارة‬
‫الرجلين الجالسين خلف (آرتي)‬
‫اطلب من موظف ركن السيارات‬
‫يبدو أنهما شرطيان‬
‫"أنا أسمع صوتاً"‬
‫انظروا من هنا! مرحباً‬
‫- (توني)، انظر من هنا‬
‫- (ألفونس)، كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫- هل تحسنت؟‬
‫أجل‬
‫- سنفتقد ركلات قدمك اليسرى‬
‫- (توني)‬
‫كلا، لا بأس يا سيد (سوبرانو)‬
‫- سألعب‬
‫- كاذبة! عذراً على ألفاظي‬
‫- متأكدة، (آلي)؟‬
‫- أجل، تناقشت مع المدرب (هاوزر)...‬
‫سألعب فحسب‬
‫- أخبرتها بأنها غير مضطرة‬
‫- قالت إنها تريد ذلك‬
‫- أجل‬
‫- هل ضغط عليك المدرب، (آلي)؟‬
‫لا، سيدة (سوبرانو)‬
‫يستحيل أن يفعل شيئاً كذلك‬
‫كيف سيضغط عليها؟‬
‫ليس رجلاً كفاية ليكمل ما بدأه‬
‫- أبي‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا ما نريده جميعاً‬
‫- حسناً، صحيح؟‬
‫- حسناً، المهم أن تكون الأمور...‬
‫اسمعا، نريد مشاهدة هذا البرنامج، حسناً؟‬
‫تغلبوا عليهن يا فتيات، صحيح؟‬
‫طابت ليلتكما‬
‫اسمعي، (روبرتا)‬
‫بالنسبة لما قلته لك؟‬
‫أنا جاد‬
‫إذا أخبرت أحداً بالأمر فسنهلك‬
‫سحبنا ٢٠ ألفاً من صندوق التطوير...‬
‫وأنت قلق بشأن مداعبة بسيطة؟‬
‫- هلاّ تخفضي صوتك‬
‫- حسناً‬
‫سأخبر الجميع بأنك تجيد التقبيل‬
‫لكن بدون تحديد البقعة‬
‫- إنك تلعبين بسمعتي‬
‫- حبيبي، سأحكم إغلاق شفتاي‬
‫لكن ليس كثيراً، صحيح؟‬
‫أرى (كورادو سوبرانو)‬
‫مع رفيقة مسافر معها، الساعة الـ١٠ مساءً‬
‫في (بوكا لاونج)‬
‫كيف حال صديقي اليوم؟‬
‫انطلق، انطلق، انطلق‬
‫- أبحث عن المدرب (هاوزر)؟‬
‫- ذلك أنا‬
‫(بيتي)، تعال‬
‫هدية بسيطة من رفاقك بنادي (بادا بينغ)‬
‫جهاز جديد كلياً‬
‫وبنظام صوت شامل وشاشة عالية الجودة‬
‫- أخبرهم شكراً ولكن...‬
‫- هذا اللعين ثقيل جداً‬
‫إن كان هذا يتعلق بـ(رود آيلاند)‬
‫فأخبر رفاقك بأن الأمر انتهى، وقعت العقد‬
‫لا أعرف ما الموضوع‬
‫لكن التلفاز سيظل هنا‬
‫أنزلاه‬
‫لا! أنا جاد، خذاه‬
‫أبعدوا هذا الشيء عن أرضي‬
‫اسمع يا صاح، لا أظنك تفهم الموضوع جيداً‬
‫بل أفهمه جيداً جداً‬
‫أخبر رفاقك بأنني أعرف كل شيء عنهم‬
‫- لو كنت تعرف لنفذت طلبهم‬
‫- هل ذلك تهديد؟‬
‫كم تتغير الأمور بسرعة!‬
‫اسمع أيها الإيطالي...‬
‫اسمي (كلارنس)‬
‫لدي أصدقاء بالشرطة وسيعتبرون هذا ابتزازاً‬
‫هيّا بنا‬
‫أخبر هؤلاء الأنذال‬
‫بأن (دون هاوزر) يرفض الترهيب‬
‫لن أقبل تهديدات أو رشاوى‬
‫سأذهب حيثما شئت ومتى أردت‬
‫طيلة اليوم وكل يوم‬
‫كانت الحرارة ٢٩ مئوية ولم يهطل المطر قطّ‬
‫- وتلك الليالي!‬
‫- (بوبي)، أنت محظوظة بهذا الرجل‬
‫- لن تتصوري‬
‫- إنه رقيق رغم كل شيء‬
‫ليت (لو) يكون مثله‬
‫- أن يكون حساساً أكثر، إن فهمتني‬
‫- أجل، ذلك اللون المرجاني جميل‬
‫لا أفهم لمَ أضطر دائماً‬
‫أن أطلب منه مداعبتي شفوياً‬
‫ليس مثلك أنت وحبيبك (كورادو)‬
‫(بيبي)، اسمعي‬
‫أعلم أننا كنا نثرثر كثيراً‬
‫عن حياتنا العاطفية‬
‫- لكن يستحسن أن نتوقف عن ذلك‬
‫- حسناً‬
‫- أنا جادة‬
‫- بالتأكيد، أعني أنك محظوظة فحسب‬
‫- أمي، هل ستحضرين المباراة المهمة؟‬
‫- مباراة؟ أية مباراة؟‬
‫سيشارك فريق (ميدو) لكرة القدم‬
‫في التصفيات الإقليمية‬
‫أنتم لا تخبرونني بشيء‬
‫هل سمعتموني عندما أخبرت أمي عن المباراة؟‬
‫أيمكنكم التحدث عن شيء عدا كرة القدم؟‬
‫حسن، عمي (جون)، كيف كانت (بوكا)؟‬
‫رائعة، لا أنزل إليها كثيراً‬
‫ليس ذلك ما سمعته‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫لا شيء، آسفة، لا أعرف عما أتحدث‬
‫اشترت لي العمة (بوبي)‬
‫آخر مرة سمكة (بيرانا) حية‬
‫صدقت بأنها (بيرانا)، بحقك!‬
‫تلك المرأة ليست عمتك!‬
‫(ليفيا)، حذرتك‬
‫(بوبي) امرأة لطيفة جداً‬
‫- ماذا دهاك بحق السماء؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫زوجتك تحب الضحك كثيراً‬
‫- هل تأذنون لي؟‬
‫- جلسنا على المائدة للتوّ‬
‫- كيف ستلعبي غداً إن لم تأكلي؟‬
‫- هو محق، أنت بحاجة للبروتينات‬
‫- كلاّ، لأنني سأنسحب‬
‫- تنسحبين؟‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫(آلي) معكم وقد تتأهلوا للبطولة‬
‫أنت لا تفكر إلاّ في المباراة‬
‫رغم أن فتاة جرحت رسغها؟‬
‫لم تنتحر كالمغني (كوبين)‬
‫كانت مجرد محاولة انتحار صغيرة‬
‫- آنسة (ميدو)، ارجعي‬
‫- لم نأذن لك أيتها الشابة‬
‫دعوها، اذهبي يا عزيزتي‬
‫- أمي!‬
‫- لا تتدخلي‬
‫لا تتصرفين كجدة هنا‬
‫إلاّ إذا أردت كسب رضاهما‬
‫لن آكل في هذا المنزل‬
‫(جونيور)، اصطحبني للمنزل‬
‫- لم أفرغ بعد‬
‫- تناول طعامك يا عمي (جو)، هي ستعود‬
‫"طائرات (ستوكا) و(ماسرشميت)"‬
‫"إنها حاكمة السماء"‬
‫"تعتبر طائرة (ستوكا) سلاحاً هائلاً"‬
‫- "إنها مخيفة..."‬
‫- لا أدري‬
‫يسرني انسحاب (ميدو)‬
‫ذلك المدرب يضغط عليهن كثيراً‬
‫هذا مضر بالصحة‬
‫ماذا بشأن حديثنا عن الالتزام؟‬
‫وثم يعتقد ذلك الوغد‬
‫أنه يستطيع الرحيل ببساطة؟‬
‫انتبه أيها الشرس، لا تبدأ منوالك‬
‫- ما قصتك أنت والعم (جون) الليلة؟‬
‫- (توني)، لا تتدخل بالمدرب‬
‫- هيّا، أخبريني عن العم (جون)‬
‫- لا، توقف!‬
‫توقف! لا أستطيع، لا أستطيع‬
‫- بلى، أعلم أنك تريدين هذا‬
‫- لا أستطيع... حسناً، حسناً‬
‫قريبة (غابي دانتي) و(بوبي)‬
‫تزوران مركز التجميل نفسه و...‬
‫- عمك... لا يجوز أن أقول، لا يجوز‬
‫- هيّا، هيّا‬
‫- هيّا‬
‫- حسناً، حسناً، حسناً‬
‫دعنا نقل...‬
‫إن عمك يعرف طبيعة مذاقها‬
‫- العم (جون) يداعبها‬
‫- وبامتياز‬
‫- العجوز يستمتع بالأجواء‬
‫- لا تكن مقززاً‬
‫- إنه رجل الغابات القوي‬
‫- لذلك لا أخبرك بشيء‬
‫- لأنك لا تعرف متى تتوقف‬
‫- ويلاه! لو انتشر هذا الخبر‬
‫كأنك لا تفعلها أنت أو أي من رفاقك‬
‫أنتم مجموعة من المنافقين‬
‫ما يحدث بغرف النوم هذه‬
‫لا يخرج منها، تعلمين ذلك‬
‫مرة في العام؟‬
‫يمكنني مقاومة انجرافي في الكلام‬
‫"(آرثر)، هل عدت؟"‬
‫الزيوت التي بتلك المقلاة‬
‫ستنبعث منّي رائحة‬
‫البطاطا المقلية الرخيصة لبقية حياتي‬
‫ألهذا نتقشف‬
‫حتى نرسل أطفالنا لتلك المدرسة؟‬
‫وثم تلطخ سمعتنا بالطين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- اتصلت بي (شيلي هاوزر) ظهر اليوم‬
‫أرسل رفاقك رجالاً إلى هناك‬
‫ومعهم تلفازاً مسروقاً لمحاولة رشوة المدرب‬
‫هدية من رفاقك في (بادا بينغ)‬
‫لن يتأثر رجل مثل المدرب (هاوزر)‬
‫بشيء كتلفاز سخيف‬
‫تلفاز؟‬
‫(آرثر)، حقاً تعتقد أنهم سيكتفون بذلك؟‬
‫لقد حاولوا رشوة الرجل‬
‫- ما الخطوة التالية؟‬
‫- دائماً تتوقعين الأسوأ‬
‫لا، أخبرني يا (آرثر)، ما الخطوة التالية؟‬
‫أنت نشأت في الحي‬
‫لا تتظاهر بأنك لا تعرف‬
‫ما قد يفعله (توني سوبرانو)‬
‫- "من الطارق"؟‬
‫- "عثرت على كلبكم"‬
‫ماذا؟‬
‫لا، أنت مخطىء، كلبي بالطابق العلوي‬
‫كلب ذهبي وله طوق بلاستيكي أزرق؟‬
‫عزيزي، من الطارق؟‬
‫"مساء الخير، سيدتي"‬
‫كلبنا معه‬
‫أين (بيتي)؟ ظننت أنه في الداخل‬
‫أجل، تعال وخذه‬
‫لا أريد أن تدهس (بيتي) سيارة‬
‫(بيتي)، (بيتي)‬
‫- هل أنت بخير؟ تعال يا (بيتي)‬
‫- ألا توجد مكافأة؟‬
‫إني أمزح، فأنا أحب الحيوانات‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫(ميد)، افرحي بخصوص المدرب‬
‫أشعر بأنه سيعيد التفكير في الرحيل‬
‫- (توني)‬
‫- هل فعلت شيئاً؟‬
‫ماذا قد أفعل؟ المهم أنه سيبقى‬
‫وينهي ما بدأه مع الفتيات، ليس إلاّ‬
‫طفح الكيل‬
‫ألَم أحذرك؟‬
‫عليك أن تكوني ممتنة‬
‫لأن هناك أناس يحاولون مساعدتك‬
‫لكنك فقط تتذمرين!‬
‫أرى كيف يحاول المدرب ترك فريقه‬
‫ومدى انزعاج صديقاتك‬
‫- ولهذا حاولت التصرف‬
‫- هل ذلك سبب انزعاجنا، أبي؟‬
‫لأن المدرب الذي يكرهه معظمنا سيرحل؟‬
‫أين المشكلة في ذلك؟‬
‫ليس عليكن أن تحببنه لتنجحن‬
‫(كاتفش هانتر) كان يكره (بيلي مارتن)‬
‫وفريق المدرب (بيل بارسيلز) لم يطيقونه‬
‫إلى أن بدؤوا يحققون الفوز‬
‫المدرب (هاوزر) ضاجع (آلي)‬
‫- ماذا؟‬
‫- لذلك حاولت الانتحار‬
‫ولذلك أمكث بمنزلها كثيراً‬
‫حسن، مهلاً‬
‫ربما...‬
‫مع (آلي)؟‬
‫(ميدو)، هذا شيء فظيع‬
‫وهو اتهام خطير جداً‬
‫- ماذا قالت (آلي) بالضبط؟‬
‫- أنهما تضاجعا وأكثر من مرة‬
‫وأنها لم تعد عذراء‬
‫حسناً‬
‫(آلي)... فتاة جميلة جداً‬
‫ربما... حدث سوء تفاهم ما‬
‫- لعلها أرادت أن تبدو مميزة بأعينكن‬
‫- أبي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- (توني)، ماذا لو كانت (ميدو)؟‬
‫أي سوء تفاهم ذلك؟‬
‫فتاة بتلك السن... ما كان ينبغي أن يكون‬
‫المدرب بموقف قد يوحي بأي سوء تفاهم‬
‫سأفقد صوابي‬
‫(توني)، هلاّ تنزل للأسفل‬
‫لأتحدث إلى (ميدو)‬
‫اللعنة!‬
‫- يا للهول! ما الذي فعلته؟‬
‫- (ميدو)‬
‫أمي، لقد أخبرتكم‬
‫كيلا يبقى المدرب (هاوزر) هنا‬
‫(ميدو)، هذا أمر شنيع للغاية‬
‫أمي، هي تعشقه‬
‫لكنه يرفض ترك زوجته‬
‫ترك زوجته؟ (ميدو)‬
‫- (ميدو)، لم يلمسك، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫لكن ماذا عن (دينا)؟ ستتدمر حياتها‬
‫إذا اكتشفت حقيقة والدها‬
‫أخبري والدي بأن يدعه‬
‫يذهب حيثما يشاء، حسناً؟‬
‫اقتربي‬
‫سيتكفل (مولدونادو) وشقيقه بالأمر‬
‫(مال) مدين لي كثيراً‬
‫كلاّ، لن نستعين بأحد، هذه مسألة شخصية‬
‫يسرني قولك ذلك، سألقنه درساً بحق‬
‫- هل جننتما؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أعلم أنكم اختطفتم كلب المدرب‬
‫ونفذتم ترهات أخرى‬
‫- لكن إن فعلتم شيئاً آخر...‬
‫- اصمت يا (آرثر)! أتعلم؟‬
‫- أنت لا تعرف ماذا يدور مطلقاً‬
‫- لا، أنا حقاً جاد‬
‫مفهوم، (توني)؟‬
‫- هل أنت جاد؟ هل أخبرك بشيء جدي؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫أتعرف ماذا فعل مدربك الرائع اللعين؟‬
‫ضاجع (آلي فاندرميد) الصغيرة‬
‫ولا نعلم من ضاجع غيرها‬
‫عمّ تتحدث؟ ضاجعها؟‬
‫- ذلك جنون‬
‫- لذلك جرحت الفتاة رسغها أيها الغبي‬
‫وهل ينبغي أن تعرف ابنتي هراء كهذا؟‬
‫وأن تفكر في تلك القذارة؟‬
‫- لا‬
‫ذلك الحقير المتظاهر ضاجع‬
‫زميلة ابنتي الصغيرة بفريق كرة القدم‬
‫أجل، هي بالصف‬
‫الحادي عشر بحق السماء‬
‫يا للهول!‬
‫هو أوصل (كيارا) من المتجر ذات يوم‬
‫عندما كان الجو ماطراً‬
‫- ابنتي الصغيرة!‬
‫- سافل منحل ولعين‬
‫هو يستحق الموت‬
‫يخون أطفالنا؟‬
‫(آرتي)، صدقني‬
‫لن يقوم بذلك بعد الآن‬
‫أؤكد لك ذلك‬
‫"هو بمحل الأدوات الرياضية"‬
‫"لا أحتاج عربة"‬
‫لم يطلب منك أحد مراقبة ابن أخي‬
‫أعلم يا (جونيور)، أعلم‬
‫لكني أردت أخذ احتياطاتي‬
‫ويسرني أنني فعلت ذلك‬
‫لأن ابن أخيك لا يتسكع فقط‬
‫في تلك الحانة المنحلة...‬
‫- ويحضر مباريات كرة قدم ابنته‬
‫- واصل‬
‫ذهب مرتين الأسبوع الماضي‬
‫إلى المركز الطبي‬
‫- وثم فقدوا أثره‬
‫- لديه حبيبة‬
‫لا، لا، لا، لا‬
‫معروف أنه يضاجع فتاة روسية‬
‫ابن أخوك يقابل المباحث الفيدرالية‬
‫وإلاّ لمَ كل هذه الاحتياطات‬
‫عندما يذهب إلى وجهته؟‬
‫أيوجد سر غير ذلك؟‬
‫هل أنا عرّاف؟‬
‫- (سيلفيو)، كيف حالك؟‬
‫- (ميكي بالميسي)، تبدو بخير‬
‫- أعجبتني قبعتك‬
‫- كيف حالك؟‬
‫بخير‬
‫- أخفقت يا (سيل)‬
‫- موضوع المدرب يشغل ذهني‬
‫لدينا هواء منعش وشمس ساطعة‬
‫ويوم جميل، انسَ أمر ذلك الحثالة‬
‫- عليك أن تحمد السماء على (الغولف)‬
‫- أنا أحاول التركيز‬
‫هل لعبت الغولف في (بوكا)، عمي (جون)؟‬
‫كن مهذباً، رجاءً‬
‫هل تلعب بنادي (ماناتي) أو...‬
‫ما اسم النادي الآخر؟‬
‫هلاّ تدع الرجل يركز‬
‫أنت تثرثر أكثر من ستة حلاقين!‬
‫لو صمت أثناء لعبتك‬
‫مع (ماونتن لايكز) لما فوّت تلك الكرة‬
‫شعرت بالخزي من مواجهة أصدقائي‬
‫أحسنت يا (مايكي)، هذا أفضل‬
‫ماذا تعني بكلمة "أفضل"؟‬
‫أعني أن لعبك... أفضل‬
‫- يا للهول يا (جونيور)!‬
‫- لمَ الانبهار؟‬
‫العم (جون) يحب "المهبل"‬
‫ماذا؟‬
‫هل قلت "مهبل"؟‬
‫قصدت قول "يضرب في مقتل"‬
‫ضربة جيدة‬
‫ما تلك الرائحة؟‬
‫هل زرتم "مطعم (سوشي)"؟‬
‫- عمّ يتحدث بحق السماء؟‬
‫- لا أعرف‬
‫ظننتك تحب سمك القد يا عمي (جون)‬
‫لمَ تتناول (السوشي)؟‬
‫لسانك سليط زيادة، أتعرف ذلك؟‬
‫"جنوب الحدود"‬
‫"نزولاً إلى (المكسيك)"‬
‫اسمع يا صاح‬
‫يمكنني على الأقل التعامل مع مشاكلي‬
‫- على عكس بعض الناس‬
‫- ماذا تعني بذلك؟‬
‫افهمها كما تشاء، لكن لا تعبث معي‬
‫اسمعا، هل جئنا لنلعب الغولف‬
‫أم ماذا؟ بحقكما!‬
‫"جنوب الحدود، حيث يلعب سمك التونة"‬
‫(آرثر)‬
‫الجميع مستاء للغاية‬
‫الأم متأثرة بالمهدئات‬
‫ويستحيل التعامل معها‬
‫والأب بمكان ما في (أوروبا)‬
‫ولم يستطيعوا الاتصال به‬
‫تعتقد الصغيرة (آلي) أن كل هذا خطؤها‬
‫- ذلك الوغد، لن يفلت بفعلته‬
‫- أصبت في ذلك‬
‫ماذا؟‬
‫هلاّ تعطيني عبوة المبيد الحشري‬
‫(آرثر)، ما الأمر؟‬
‫أهناك أمر ما، (آرتي)؟‬
‫هل سيقوم صديقك المجرم بشيء جنوني؟‬
‫لو كنت أتحلى بالجرأة لفعلتها بنفسي‬
‫(آرثر)، أنت تتحلى بالجرأة‬
‫ولذلك أنت مختلف عنه‬
‫تباً! تباً للعالم!‬
‫(آرتي)، هذا ليس مجرد إذلال لشخص وضيع‬
‫الأمر يتعلق بضرب رجل حتى الموت‬
‫أو تشويه جسمه أو ماذا؟‬
‫لا تقولي إن المدرب (هاوزر)‬
‫لا يستحق هذا‬
‫أجل ولكن...‬
‫أصغِ لكلامك، فكر فيما تقوله‬
‫أجل، أنت أخبريني‬
‫من الأسوأ؟ (توني سوبرانو)‬
‫أم ذلك المتحرش الحقير؟‬
‫لقد وثقت به‬
‫أتمنى لو أنزع قلبه من صدره!‬
‫رباه يا (آرثر)!‬
‫لا أصدق بأنك لا تفكر سوى بنفسك‬
‫نفسي؟‬
‫كلامك مقيت، (شارمين)‬
‫(جونيور)، ما الخطب؟ ما الأمر؟‬
‫ماذا؟ ترهاته المتعلقة بـ(السوشي)؟‬
‫لا، لا أعرف عما كان يتحدث‬
‫- هو يحب الثرثرة و...‬
‫- ما كان الأمر؟‬
‫- لا ينقصني أنت!‬
‫- أنا؟ هو لم يعاملك باحترام‬
‫سئمت من اختلاق أعذار له على الدوام‬
‫- هذا خطأ‬
‫- إنه مضطرب عقلياً بالكامل‬
‫- أعلم‬
‫- أنت لا تعرف شيئاً، (مايكي)‬
‫إنه يراجع طبيبة نفسية‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫حقيقة مراجعة ابن أخي لطبيبة نفسية‬
‫تجعلني أرغب في البكاء‬
‫- حقاً؟‬
‫- إنهم يجهزون لائحة الاتهام‬
‫- وهو يبوح بكل شيء‬
‫- توقعت هذا‬
‫لم تتوقع هذا، أنا من أخبرك للتوّ‬
‫لا نعلم كم أسرار العائلة التي يكشفها‬
‫- لو كانوا يتنصتون على العيادة...‬
‫- تلك الأشياء غير مقبولة‬
‫بسبب... السرية بين المريض والطبيب‬
‫مثل علاقتنا مع (ملفوين)‬
‫(ملفوين) محامي‬
‫ويعمل بمجال مختلف تماماً‬
‫لنفترض أن هذه الطبيبة النفسية‬
‫شعرت بالخوف أو غيره؟‬
‫أتتذكر الأخوين (إسكوفيدو) اللذين‬
‫عاشا في (كاليفورنيا) وقتلا والديهما؟‬
‫تم استدعاء طبيبهما النفسي للشهادة‬
‫سحقاً!‬
‫يريد (أنتوني) أن يلعب، حسناً‬
‫أنا علمته كيف يلعب‬
‫أنا علمته كيف يلعب البيسبول‬
‫- هل تعني بأنك ستستهدفه؟‬
‫- لن يؤنبني أحد إن أردت‬
‫هناك مساجين قاموا بأشياء‬
‫أقل ضرراً مما فعله هذا الحقير‬
‫تحسّن تعامل النظام القضائي‬
‫مع المعتدين الجنسيين‬
‫أجل، دعينا نقاضيه‬
‫إن كنت تنوي إيذاء هذا الشخص...‬
‫أحذرك بأن واجبي يقتضي أن أبلغ الشرطة‬
‫لا أعرف لماذا أتحدث إليك‬
‫يهمني معرفة لماذا تشعر‬
‫بأن معاقبة هذا الرجل تقع على عاتقك‬
‫- لا تقع على عاتقك‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫ماذا كنت لتفعلي؟ كنت لتتصلي بالشرطة‬
‫وهم سيحضروا له قاضياً‬
‫وسيقدم له استشارة نفسية‬
‫حتى يتحدث عن طفولته البائسة‬
‫وثم نتعاطف مع النذل‬
‫لأنه الضحية الحقيقية هنا، صحيح؟‬
‫أتعلمين؟ كنت لتتهربي‬
‫فذلك ما يفعله أمثالك‬
‫احتقر علم النفس كما تشاء‬
‫لكني سأواصل طرح السؤال‬
‫لمَ تعتقد يا (أنتوني سوبرانو)‬
‫بأن عليك تصحيح الأمور دائماً؟‬
‫"(بادا بينغ)"‬
‫"(بولي)، هل (توني) موجود؟"‬
‫- (توني)‬
‫- (آرتي)‬
‫- (تون)، عليّ التحدث إليك‬
‫- أنا مشغول‬
‫عليّ التحدث إليك‬
‫حسناً، سننهي العمل لاحقاً‬
‫ادخل‬
‫الأمر يتعلق بالموضوع...‬
‫أنت تعلم‬
‫لم يحدث شيء بعد، صحيح؟‬
‫عليّ إجراء المكالمة فحسب‬
‫- أنا أستمتع باللحظة‬
‫- عليك إلغاء الأمر‬
‫لا تقلق، ليس لك علاقة بالموضوع‬
‫- لن تكون لك أية علاقة‬
‫- لا يهمني ذلك‬
‫هذا خطأ يا (توني)‬
‫- لا يجوز أن تفعلها‬
‫- خطأ؟‬
‫- وهل ما فعله ليس خاطئاً؟‬
‫- أتوسل إليك، أنا أكرهه أيضاً‬
‫ماذا تريد أن تفعل، (آرتي)؟‬
‫أتريد الاتصال بالشرطة؟ خذ الهاتف‬
‫سيعتقلونه، صحيح؟ وسيخرج بعد عامين‬
‫ويرحل إلى (ساسكاتشوان)‬
‫وأتعلم ماذا سيفعل بعدها؟‬
‫سيدرب فريق فتيات لكرة القدم‬
‫وسيتكرر الأمر‬
‫أتظنني لا أريد تمزيقه إرباً كأنه دجاجة؟‬
‫قدت سيارتي أمام منزله وكدت أن أنزل منها‬
‫لكنك لم تفعل‬
‫من سيرتاح إذا أصيب بمكروه؟‬
‫ابنته؟ تلك الفتاة؟‬
‫كلاّ، بل أنت يا (توني)‬
‫و(سيلفيو) وأنا وغيرنا‬
‫فقط نحن سنرتاح‬
‫إياك أن تسمي هذه عدالة‬
‫دع الأمر للشرطة‬
‫سأطرح سؤالاً‬
‫من تحسب نفسك‬
‫حتى تأتي وتكلمني بهذه الطريقة؟‬
‫سيهلك حبيبك، تقبّل الأمر‬
‫- حسناً؟‬
‫- (توني)، لا تفعلها‬
‫- هذا طلب شخصي منّي‬
‫- لمَ لا تنصرف من هنا؟‬
‫هيّا‬
‫انصرف من هنا، اذهب‬
‫هيّا بنا‬
‫هيّا، هيّا‬
‫"(بادا بينغ)"‬
‫(كورادو)‬
‫قلقت عليك‬
‫فعادة ما تتصل بي عندما تتأخر هكذا‬
‫اشتريت دجاجاً مشوياً‬
‫وسلطة وفطيرة الليمون‬
‫لكني شعرت بجوع كبير وتناولت قطعة‬
‫- ألَم أطلب منك إبقاء فمك مغلقاً؟‬
‫- ماذا؟‬
‫-ألَم أطلب إبقاء فمك اللعين مغلقاً؟‬
‫- كلاّ يا (كورادو)، لا تضربني!‬
‫أيتها الثرثارة الساقطة والغبية!‬
‫لست أفهم‬
‫خذي أقلامك وأشياءك وبقية أغراضك‬
‫ولا تكوني هنا غداً‬
‫كلاّ يا (كورادو)، لا ترحل، أنا أحبك‬
‫أنا آسفة جداً‬
‫لا، (كورادو)‬
‫- نعم‬
‫- "هل وصلت المكان؟ أهو بالمنزل؟"‬
‫- أجل‬
‫- "انسَ الأمر، ارحل"‬
‫"ارحل فحسب، لا تفعلها"‬
‫تباً!‬
‫- حسناً‬
‫- "انسَ الأمر"‬
‫حسناً، لا مشكلة‬
‫اللعنة!‬
‫"(لين)، نحن في بث مباشر‬
‫حيث الزملاء والجيران مصعوقين..."‬
‫"جراء سماع‬
‫التهم الموجهة ضد (دونالد هاوزر)"‬
‫"مدرب فريق كرة القدم للفتيات‬
‫في (فيربام داي)"‬
‫"كُشف الأمر بواسطة صديقة الضحية المزعومة"‬
‫"الذي لا يمكن الإفصاح‬
‫عن اسمها بسبب عمرها"‬
‫"أصدرت الشرطة مذكرة‬
‫لاعتقال (هاورز) هذا المساء"‬
‫- (توني)‬
‫- "أنا في بلدتي"‬
‫- (توني)، يا للهول!‬
‫- "حيث أعيش"‬
‫تنبعث منك رائحة شراب (لورد كالفيرت)‬
‫- (توني)‬
‫- "سنستمتع بوقتنا"‬
‫"لن نتكلم، بل سنجتمع معاً"‬
‫"مهما كان الطقس وسنرقص بجموح"‬
‫ماذا دهاك الليلة؟‬
‫(توني)، ما هذا؟‬
‫يا للهول!‬
‫تناولتها مع الكحول‬
‫أحسنت يا (توني)، رحلة سعيدة‬
‫- تعال، سآخذك للسرير‬
‫- (كارميلا)‬
‫(كارميلا)‬
‫لم أؤذ أحداً‬
‫اتصلي بالطبيبة النفسية‬
‫وأخبريها بأن أهالي البلدة سيصبحون صالحين‬
‫"أنا أسمع صوتاً"‬
‫"صادر من مؤخرة الغرفة"‬
‫"أنا أسمع صوتاً... صراخاً"‬
‫"أنت تريد شيئاً جيداً"‬
‫"أجل، اقتربي أكثر من المسرح"‬
‫"قلت اقتربي أكثر، أريد رؤية وجهك"‬
‫"قابلت شيطاناً تدعى (بوينا)، (بوينا)"‬
‫"وحقاً أشعر بأنني على ما يرام"‬
‫"وأخيراً سأعرفك على (بوينا)"‬
‫"(بوينا)، (بوينا)، (بوينا)، جيد، جيد"‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm